*Задание 1. *Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения 
для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и 
удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, 
интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название 
каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

# ***Решение***

- ### *Юнит тесты*

- - testAddContactPositive() - 
    Тест проверяет позитивный сценарий добавление нового контакта в 
    записную книжку

- - testAddContactNegative() -
    Тест проверяет негативный сценарий добавление нового контакта в
    записную книжку

- - testUpdateContactPositive() -
    Тест проверяет позитивный сценарий изменения нового контакта в
    записную книжку

- - testUpdateContactNegative() -
    Тест проверяет негативный сценарий изменения нового контакта в
    записную книжку

- - testDeleteContactPositive() -
    Тест проверяет позитивный сценарий удаления нового контакта в
    записную книжку

- - testDeleteContactNegative() -
    Тест проверяет негативный сценарий удаления нового контакта в
    записную книжку

- - testGetAllContactsPositive() -
    Тест проверяет позитивный сценарий всех контактов их записной книжки

- - testGetAllContactsNegative() -
    Тест проверяет негативный сценарий всех контактов их записной книжки 
    (записная книжка пуста)

- ### *Интеграционные тесты*

- - testAddUpdateDelete()
    Тест проверяет позитивное добавление, изменение и удаление контакта
    в записной книжке за один раз.

- - testGetAllContacts()
    Тест проверяет корректность данных, полученных из
    записной книжки, после нескольких добавлений и удалений контактов.

- ### *Сквозные тесты*

- - testNotebook()
    Тест проверяет функционал приложения со стороны пользователя.




*Задание 2. *Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого
теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так
решили. Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт 
в список контактов"". ""Проверка того, что при добавлении контакта через 
пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов"".
""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование
и последующее удаление"".

# ***Решение***

- ### ""Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов""

- - Юнит тест - проверяет модуль изолированно

- ### ""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов""

- - Сквозной тест - проверяет работу приложения со стороны пользователя

- ### ""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление""

- - интеграционный тест - проверяет взаимодействие различных модулей совместно